（START）
这个报价单是怎么回事
十分抱歉
不仅错字连篇
而且完全没搞清楚客戸需求
小学生做的报价单都比你强啊
花了几天时间的成果
居然是这种垃圾
（原作 黑巢葛塔里）
你还真是个大号的薪水小偷呢
如果是我年轻的时候
早就把你开除了哦
十分抱歉
只是部长让我做了其他业务
工作计划已经排满了
不准狡辩
如果没时间
那么在做完之前
不回家不就行了
连这点道理都不懂吗
你们这些宽松世代的家伙
快点给我收拾干净 年轻人
好的
抱歉
我还以为是有什么大件垃圾
掉在地上了呢
先生
就是你啊
在
过来
你今天来公司干什么的
我叫木村
如你所见 是个没用的社畜
这点你应该很清楚吧
那么 今天的工作进展到哪了
自己工作的进度也说不出来吗
是的
在那边疯狂进行输出的女人
是榊绫女部长
负责管理这个部门的老大
平时就反复做着时代差的
权力骚扰的麻烦的女人
我会努力的
这种话连小学生都会说啊
哈 好想早点回去
今天
预定要完成的工作完成了吗
我会完成的
真是没有责任感的家伙
已经够了
连你的脸都不想看到了
回去吧
对不起
叫你呢
木村
在的
我叫你 你要马上过来
好
这是什么情况啊
你就连这点工作都做不好吗
非常抱歉
只道歉的话谁都会吧
（有权力的女上司和社畜）
（加班时看到）
（在办公室自慰的女上司）
（地位瞬间扭转 内射了她）
事情完全干不完啊
要不先回去吧
不过部长还在呢
可恶
还要干到什么时候啊
上个厕所吧
听到了什么声音呢
部长吗
她在自慰吗
这不是我的桌子吗
这不会灵活改变的家伙
干不成工作
我站不住了
要高潮了
高潮了
刚才的发泄果然还是最爽的
嘿嘿 我看到了哦
部长那副不像话的样子
你这家伙
快看
我完全拍下来了哦
把手机给我
不要 你要打架吗 危险危险
你这家伙
能不能别这样啊
部长
我要弄坏它
（榊绫女）
好疼哦
终于冷静下来了吗
影片在拍摄的时候
就会自动上传到云端
所以就算把我的手机打坏了
也没用哦
所以 不要再继续揍了啊
都是你这家伙的错吧
总之这个是超级大的把柄呢
在办公室和部下扭在一起
要是被大家知道了
你就麻烦了呢
你想威胁我吗
这个下三滥
先换个地方吧
刚才一时冲动说了
让她跟我做爱
但是她是上司
再怎么说用威胁的办法
也太不人道了吧
回想起那些残忍的权力骚扰
好 正义在我这边呢
这样就行了吧
你有在听吗
是 不是 要脱全部哦
内衣也脱掉哦
总是欺负我的这位部长
居然会因为我的命令
而变得温顺
这样可以吗
太厉害了
部长的奶子好大啊
已经忍不住了
部长
真是不得了
这就是让所有男生都憧憬着的
部长的奶子吗
这也太大了吧
对这样的奶子我会撸多少次呢
乳头也好大好下流啊
部长
太棒了
好有弹性
这样棒的奶子哦
前辈们也很辛苦哦
想脱了
部长
这样的奶子
我的嘴里装不下哦
下巴都要掉下来了啦
看啊
让我多舔一舔吧
这么淫荡的乳头
这样舒服吗
你总是
欺负我呢
好厉害
太棒啦 太棒啦
部长
你吃什么才能长得这么大呀
里面是不是塞满了
社员的怨念啊
怎么样
不但工作能力强 还这么漂亮
被大家用那种眼神看着的部长
却因为这种最低限度的动作
而入迷了
现在是什么心情呢
部长 我会让你好舒服的
要给你舔干净哦
好厉害
这里也变得硬梆梆了呢
你有感觉了吗
没有
看吧 明明那里这么坚挺
来吧
很好吃
请让我看看部长的小穴吧
好厉害
前辈的小穴果然很粉红呢
你没有经常使用吗
总得说点什么吧
喜欢被摸吗
怎么了啊
腿都抖起来了呢
看 刚才我的桌子
是不是碰到了这里呀
太厉害了 这里也是
一直在变大呢
这里吗
好厉害
怎么啦
别缩回去啊
来吧
味道怎么样呢
太厉害了
加班过后
这里的味道
很浓厚哦
汁水都满满的要溢出来了哦
不是的
工作的时候
你身上都是这个味道吗
真是坏上司呢
这里变得好硬哦
你舒服的地方被我都含嘴里了
不要
部长怎么了啊
在我舌头攻击下晕过去了吗
怎么了
这里也出了好多汗啊
好咸哦
部长
亲吻吧
不用在意啦
即使不亲吻也没关系的
来吧
来舔一下这滑溜溜的地方吧
还有这汁水满满的小穴
好厉害
越来越多的水哦
高潮了
好厉害
部长 这是怎么回事啊
这边也确认一下可以吗
这里
好厉害
很顺利就插进小穴了
果然是湿了呢
不对
里面非常热的
能不能插两根进去呢
好厉害
里面湿答答的
这样很舒服吧
好多汁液哦
高潮了
部长 好舒服吗
总感觉你老实了呢
难道说连部长也害怕了吗
要是被那种威胁女人的渣男
像只野狗一样咬到的话
也是运气不好啊
尽快结束吧
我可是很忙的哦
你竟然叫我野狗吗
果然对部长来说
不这样就提不起劲呢
来吧
这边怎么样呢
那个大小的肉棒吗
虽然我工作能力不行
我对这里可是很有自信的哦
会带上套子的哦
部长 可以的吧
来吧
你已经明白了吧
还要插进小穴吗
部长
插进小穴了部长里面
肉棒进去了
好舒服
部长也很舒服吧
不要
好舒服
里面好热啊
好厉害
舒服
部长很舒服吧
小穴
真是舒服呢
哎呀
这奶子这样淫靡
是部长不好哦
好厉害
好热啊
感觉到了吗
好厉害
很好吃
你这家伙
我绝对不会原谅你的
可以啊
你完全可以不原谅我的哦
我是不介意部长的原谅的
太厉害了
不得了
已经很久没有这样过了
把手给我吧
再来猛插进小穴吧
挤压奶子吧
高潮了
前辈 再来多抽插进小穴吧
好舒服
高潮 连连了吗 部长
你发出好厉害的声音了哦
好厉害
好舒服
部长也要高潮了吗
别把我当笨蛋啊
部下的肉棒要先射了哦
好舒服
射了
因为工作积攒了不少
所以射了很多哦
但是
不会一次就结束哦
我还积攒着呢
不管是怨气还是精液
好舒服
不要
又要射了
糟糕
要射了
射了
又射了呢
部长还能继续吧
来这边嘛
对
也请让我舒服起来吧
好舒服
不得了
好爽啊
部长 这样子真的会很爽吗
我来猛插进小穴吧
高潮了
好舒服哦
再来
太厉害了
别光顾着自己享受啊
请让我也爽起来吧
让我舒服吧
对
动一动
好爽啊
看 是这里吗
来嘛 握住我的手
好舒服
好厉害
太舒服了
再来吧
高潮了
前辈 翘起屁股吧
好厉害
看这屁股
可以舔一舔吗
来吧
我会给你好好插的哦
好舒服啊
好厉害
部长 我的肉棒舒服吧
把手给我吧
这样抽插舒服吧
不行了
部长 又要射了
射了
我射了
好厉害
又射出来这么多
来 看我这边
对了
让我把之前至今为止的份
都发泄出来吧
太舒服了
好窄小的小穴
好厉害 高潮了
再来 抬起腿吧
好舒服
部长
射小穴里面吧
好舒服
太棒了
太舒服了
好舒服
又要射了
射了
看吧
又射了这么多
好舒服
还不够吧 部长
我会让你舒服到爽翻天的哦
好舒服
小穴很湿哦
部长好舒服
太爽了
高潮了
再来吧
部长
射了
还是硬梆梆的 再来吧 部长
好厉害
好舒服
部长
这样舒服吧
不要
好厉害
射了
部长
请不要以为现在就结束了哦
因为夜晚还很长呢
（第二天）
部长
已经是早上了哦
你量了吗
确实是有点做过头了吧
这个成绩是怎么回事
你连这种业绩都拿不出来吗
这个废物
还剩五个客月啊
在你们签到合约之前
今天是不准解散的哦
回答呢
好 好      好的
你这家伙
今天也很帅哦
部长的衣服和昨天一样吧
真的吗
她早上回家了吗
没想到部长也找男人了
别给我吞吞吐吐的啊
是这样的吗
就因为这样
你们才一直长不大啊
那种表情好可疑哦
对不起哦
被男部下叫出来
工作中回想起昨晚的事
我就欲火焚身了
射了
同僚们还在工作的时候
居然能被部长口交
我想这是从我进入公司
第一次哦
闭嘴
我想快点回到工作中去啊
快给我射吧
昨晚上部长
让我射了很多次
要好好地再做哦
好厉害
别那么恨盯着我哦
那里也
好舒服
不行了
快一点射吧
接下来才是重头戏呢
吃深一点吧
对
吃的很深哦 部长
再深一点吧
好厉害
手要好好用啊
让我好好舒服起来啊
这边不行了
看着这边
来吧 瞪着我也好兴奋呢
吃着我的肉棒
用舌头舔龟头吧
舌头伸出来
对了
舌头要进入龟头里面了
好舒服
不行
别想着让我射出来啊
用手握住
撸一撸
要变得黏糊糊才行哦
不行
太爽了
部长的手好舒服
快一点射
不行了
很多忍耐水哦
这边
那里好舒服
不行了 我受不了了
不要啊
这边也好好舔一舔嘛
手摸过来
好好地舔吧
别什么事都跟我较劲啦
快一点舔一舔吧
好舒服
好厉害
这里太棒了
稍等一下
不要
要高潮了
别这么快就缩回去了啊
好好地用手给我弄舒服点啊
摸一摸睪丸
好舒服
不润滑一下的话很射的哦
怎么样
你这个没用部下的热吧
你却在拼命让他舒服
心情怎么样呢
别管我了 快点射吧
我很忙的
快点
不行 受不了
再用力一点
好舒服
快点
不行 受不了 不可以
从睪丸舔干净吧
对
好好的舔一舔
对了
吸吮吧
腰部动起来吧
部长
部长 激烈一点吃吧
好厉害 好舒服
好厉害
要射了
正如你所见
我就给你射了吧
要好好接住哦
好厉害
射了 我射了
请好好地吃到根部哦
来 好好地
不要又弄出来了啊
让我看看你嘴里
积攒了多少精液吧
精子好臭哦
要好好喝下去哦
那么 接下来就正式开始啦
部长 这边可以吗
啊
丝袜碍事啊
部长 让我看看嘛
太棒了
果然部长湿了哦
不要出声哦
谁进来发现怎么办呢
好厉害
所以快点做吧
你这么想要吗
好的 那么
我就来给你插个够吧
过来
这里吗
插进小穴了
你这家伙
怎么了      早想这样做了吧
被你发现了
今天你忘记了吗
部长也这样
这样插进小穴不是更轻松吗
来吧
好舒服的哦
啊
好舒服
太棒了
无套的感觉太棒了
好热
忍住声音哦
舒服吗
再来
说请抽插进小穴吧
说请用肉棒让我舒服吧
好舒服
不行
这样好舒服
好厉害
同事们在外面哦
好好地忍耐住声音哦
来吧
好舒服
非常舒服啊
高潮了
转过来吧
好厉害
谁在里面
快点去一边
安静一点吧
部长 保持安静哦
榊绫还是这么严格啊
是那种性格的话
是啊
更年期吧
可能是吧
我被吵的好厉害的
想干她吗
想干她
我舒服得
我要射了
可以射小穴里面吗
不行 不可以
即使你说不行
我也停不下来哦
不要 不可以
射了 我射了
一颤一颤的 感受到了吧
听到了吗
射进去很多精子哦
有人吗
在干什么呢
抱歉 抱歉
你吗      看到了吗
对不起 对不起
你在干什么
在厕所声音太大了吧
部长 这样可以吗
一开始就这样做啊
对不起
可以了
谢谢你
先告辞了
那我先走了
辛苦了
可以的
谢谢你
先失陪了
辛苦了
谢谢
下一个该你了
辛苦了
好厉害
我想在办公室和部长
做这种事啊
那今天就在办公室里做吧
部长 请说点什么嘛
住手
我也要回去了
不行哦
部长
可以吗
之前你先去酒店等我的吧
没关系的吧
现在可是难得只有我们俩啊
来享受吧
看 好厉害啊
这奶子都肿得快要裂开了哦
好厉害
声音又来了
该亲一个了吧
部长
怎么了
生气的时候
明明都会看着我的眼睛的
再把舌头伸出来点
来个大人的吻吧
部长的嘴唇好柔软啊
让我再享受一下
这边也让我看看吧
来吧
出了好多汗呢
怎么了
我们已经做了两次了呀
今天也太棒了
今天你穿的内衣也很可爱嘛
这是怎么回事
这么漂亮的衣服
对了
因为我说过要你穿骚一点的
所以你就好好地穿着了呢
好厉害
感觉要被乳沟夹住了哦
部长果然喜欢被摸奶子吗
每次摸到奶子
都会发出色色的声音呢
这副样子
被公司的人看到的话
部长会笑被开除吧
如果这种地方
这种样子被看到了话
好厉害
好大的奶子哦
好柔软
怎么了那样
请不要出声哦
乳头也好厉害
今天乳头变硬的速度有点快呢
部长喜欢被用力揉搓吗
名片被包住了哦
好厉害啊
柔软得奶子让人想摸一下啊
怎么了
奶子很舒服吧
很大一块 有点硬吧
我来给你治愈一下哦
怎么样
非常享受部长奶子的感觉呢
亲吻我
舔一舔我的舌头吧
你在做爱还想什么工作呢
还在生气吗 对着手机
不想被看到呢
要好好听我说的话哦
好厉害哦
看好了 请看清楚了
我舔的地方
我这样下流地舔着你的乳头吧
来吧
这里变得热起来了呢
你很兴奋吗
在办公室里
你会在办公室这样玩弄自慰吧
非常下流啊
咦
真的都陷进去了
看看吧
穿的T字裤吗
好厉害
不愧是部长
很淫荡哦
好厉害
好好地
屁股肉好软
部长湿了的裤袜
有股很重的味道啊
这里吗
穿成这样太帅了吧
感觉好舒服吗
部长可以当着桌子自慰哦
现在是什么情况呢
在一抖一抖的吧
这里
这里怎么样了
让我好好看看这里
太厉害了
渗透了呢
我差不多想直接看了
可以看吗
怎么办
不要
这里不行吗
不要挑逗我哦
可以的吧
让看看吧
好厉害
这小穴好漂亮啊
今天这么亮 看得真清楚呢
部长粉色的小穴
插进小穴了吧
好厉害
这样子怎么样
在办公室里兴奋起来了吗
没有
不是吗
我要好好检查里面哦
请忍耐一下
手指动起来吧
不要
喷出潮水了呢
今天味道怎么样啊
今天也很浓呢
怎么了呢
很好吃哦
不要
好多水出来了呢
部长
我忍不住了哦
可以吧
在办公室里绝对好舒服的
不行啦
都变成这样了
就让我舒服一点吧
来吧
可以吗
要好好地插进小穴哦
把屁股再翘起来一点
想要我插进小穴吗
来吧
还不行吗
如果想要的话
请自己说想要啊
湿答答了吧
要插进小穴了哦
差不多了呢
进去了
已经进到这么深了
全部都想要吗
只能让它进来到这里哦
可以吗
要插就快一点
是说想要我插进小穴吗
不好好说出来可不行哦
真拿你没办法啊
就照你的想要的插进小穴吧
好舒服 很热是么
如果谁忘了东西回来取
怎么办呢
会看到我的肉棒插进小穴了
你就完蛋了哦
好舒服
高潮了
好好地看着插的地方哦
自己抱着腿吧
弄舒服的地方吧
好厉害
和平时不一样
让我很兴奋哦
我射了
好厉害
再多给我看看
这边的屁股吧
好厉害
翘起屁股吧
好舒服
这样怎么样呢
我猛插进小穴吧
换个姿势
打开腿哦
舒服吗
高潮了
好舒服
这样不正经的奶子
被部长揉一揉吧
如果能这样捏的话 会很麻的哦
让我也看看你的这里嘛
我们的工作
真是让人欲罢不能啊
好舒服
好厉害
部长
我很努力哦 你看得见吗
不行
射了
我射了
流出来了
部长
你快点动啊
来吧
自己插进小穴
对了
部长让我舒服吧
好厉害
怎么了 一颤一颤的
这样舒服吗
好厉害
怎么了
是太爽动不了吗
我来给你动吧
不要
部长 转过来吧
插着转过来吧
对 过来
好厉害
部长的小穴滑溜溜的
好舒服
紧紧咬住了呢
好好地动起来吧
让我看着你的表情
这样子
部长不要那样子生气哦
好舒服的吧
不行啊
太激烈了
好舒服
射了
要射了哦
真厉害
又射了
还能做吧
起来吧
来吧 再来这样插进小穴吧
啊
好舒服
亲吻我吧
被我掐住乳头 一边插
心情怎么样呢
多多享受吧
好舒服
部长高潮了吗
感觉好舒服吗
明明之前还说我不太能工作啊
其实呢 我很能干
部长 已经很晚了
我们一起回去吧
我会送你到你家附近的
部长
没有人了哦
终于两人独处了呢
来吧
这里的话是不是比在办公室
会更加湿答答的
这样更兴奋吧
来吧
在车厢里让摸一摸吧
好厉害
部长的奶子好厉害哦
越来越敏感了吧
部长
抱歉了
总是把你的内裤弄脏了呢
丝袜被弄破了
这样羞耻的打扮
好厉害
可能会被一般人看到
也说不定呢
那么
好厉害
这样舒服吗
你喜欢被我吸吮吗 部长
不吸吮一下
感觉不满足吗
来吧
部长
如果只有部长一个人
做羞耻的打扮的话
我会过意不去的
所以我也要露出羞耻的样子哦
请看着我吧
稍微摸一下看看
对了
好舒服
只是摸一摸就可以了吗
玩弄部长的奶子吧
在这里摩擦摩擦吧
吃吧
对
好舒服
好厉害
部长
舔一舔吧 很湿了吧
已经变得超级湿了呢
手摸一摸这里吧
撸一撸肉棒吧
好舒服
不行 受不了
不要
不行 那里有感觉了
那样会射的
好热哦
部长
请用你滑溜溜的奶子
让我舒服起来吧
对 就是这个
太舒服了
就是这样哦
请尽情享用我吧
很兴奋哦
好软啊
就像插小穴一样 部长
再给我涂点润滑液吧
滴在那上面口水吧
太棒了
好舒服
摩擦另一边的奶子
这里也帮我滴一点口水
好厉害
滴上了
舒服吗 部长
看 一起动起来了
自己摸吧
部长握住我的肉棒吧
好舒服
还想要哦
再用奶子夹一夹吧
好舒服
看我这边
对了
听到了美妙的声音呢
让它变得更滑溜吧
对
好厉害
好舒服
对
部长 好舒服
好舒服
对
肉棒被夹住了
滑溜溜的好爽 部长
部长 把手伸出来
一边用奶子夹住一边撸
对
真舒服啊
太厉害了
部长
要射了
不行了
要射了 我射了
部长
今天也去酒店吧
（主演 吉根柚莉爱）
（原作 黑巢葛塔里）
（有权力的女上司和社畜）
（完）